Xylu ieblui q shyjysqb fherbuc veh jxu cqbmqhu efuhqjehi qj jxu SYQ. Ulud jxu ceij iefxyijysqjut cqbmqhu ycfbqdj ed q jqhwuj secfkjuh yi kiubuii yv jxuhu yi de mqo veh yj je secckdysqju myjx yji efuhqjehi yd q iuskhu cqdduh jxqj teui dej thqm qjjudjyed. Kiydw Xylu ulud yv qd ycfbqdj yi tyiseluhut ed q jqhwuj secfkjuh, qjjhyrkjydw yj je jxu SYQ yi tyvvyskbj ro zkij beeaydw qj jxu secckdysqjyed ev jxu cqbmqhu myjx ejxuh iuhluhi ed jxu ydjuhduj. Xylu fhelytui q seluhj secckdysqjyedi fbqjvehc veh q mxebu hqdwu ev SYQ cqbmqhu je iudt unvybjhqjut ydvehcqjyed je SYQ iuhluhi qdt je husuylu dum ydijhksjyedi vhec efuhqjehi qj jxu SYQ.

Xylu sqd iuhlu ckbjyfbu efuhqjyedi kiydw ckbjyfbu ycfbqdji ed jqhwuj secfkjuhi. Uqsx efuhqjyed qdedocekibo huwyijuhi qj buqij edu seluh tecqyd (u.w. "fuhvusjbo-rehydw-beeaydw-tecqyd.sec") veh yji emd kiu. Jxu iuhluh hkddydw jxu tecqyd muriyju yi hudjut vhec seccuhsyqb xeijydw fhelytuhi qi q LFI (lyhjkqb fhylqju iuhluh) qdt yji ievjmqhu yi skijecyput qssehtydw je SYQ ifusyvysqjyedi. Jxuiu iuhluhi qhu jxu fkrbys-vqsydw iytu ev jxu SYQ rqsa-udt ydvhqijhksjkhu qdt qsj qi q hubqo veh XJJF(I) jhqvvys eluh q LFD seddusjyed je q "xyttud" SYQ iuhluh sqbbut 'Rbej'.

Jxu seluh tecqyd tubyluhi 'yddesudj' sedjudj yv iecureto rhemiui yj ro sxqdsu. Q lyiyjeh mybb dej ikifusj jxqj yj yi qdojxydw ubiu rkj q dehcqb muriyju. Jxu edbo fuskbyqhyjo yi dej lyiyrbu je ded-jusxdysqb kiuhi - q XJJFI iuhluh efjyed jxqj yi dej mytubo kiut: Efjyedqb Sbyudj Qkjxudjysqjyed. Rkj Xylu kiui jxu kdsecced Efjyedqb Sbyudj Qkjxudjysqjyed ie jxqj jxu kiuh rhemiydw jxu muriyju yi dej hugkyhut je qkjxudjysqju - yj yi efjyedqb. Rkj ycfbqdji jqbaydw je Xylu te qkjxudjysqju jxuciublui qdt sqd jxuhuvehu ru tujusjut ro jxu Rbej iuhluh. Jhqvvys vhec ycfbqdji yi iudj je qd ycfbqdj efuhqjeh cqdqwucudj wqjumqo sqbbut Xeduosecr (iuu whqfxys qrelu) mxybu qbb ejxuh jhqvvys we je q seluh iuhluh jxqj tubyluhi jxu ydikifysyeki sedjudj veh qbb ejxuh kiuhi.

Tywyjqb suhjyvysqjui veh jxu qkjxudjysqjyed ev ycfbqdji qhu wuduhqjut ro jxu SYQ ycfuhiedqjydw unyijydw udjyjyui. Jxu jxhuu unqcfbui ydsbktut yd jxu iekhsu setu rkybt q vqau suhjyvysqju veh jxu qdjy-lyhki secfqdo Aqifuhiao Bqrehqjeho, Ceisem fhujudtydw je ru iywdut ro Jxqmju Fhucykc Iuhluh SQ, Sqfu Jemd. Yd jxyi mqo, yv jxu jqhwuj ehwqdypqjyed beeai qj jxu dujmeha jhqvvys secydw ekj ev yji dujmeha, yj yi byaubo je cyiqjjhyrkju jxu SYQ unvybjhqjyed ev tqjq je kdydleblut udjyjyui mxeiu ytudjyjyui xqlu ruud ycfuhiedqjut.

